下一个骷髅一座白比你啥
谁给我孤的哟的哭
givemeaclearday
这是的孤独提密
哇呼真的那多么是顾泣大地
苦苦你
一达木哈纳西诺曾默住给我解忧
只给你吗
记住走不记得的拼今夜一爱
我要你有不
你去哪
一边kissmekeyday
you相信爸的甜蜜知道他多开给你
还是不能给你
喂喂喂喂前前晚上好晚上好晚上好
嗯挺亲的见明明开麦
不好意思看忘记了等一下稍稍
等一下稍等调整一下这个声音
好了好了晚上好晚上好
晚上好
今天确实差一点点迟到了
因为刚下去拿东西了
所以比平时来的会更加的晚一点
点
今天玩的是哎
本来周一确实是恢病节假日
但是还是说的玩一个游戏玩的是什么
玩的就是和标题说的一样的闪耀妖精少女
好吧等一下你们稍等
稍等五秒钟
把水杯放过来是嗯呃谢马甲是
是的是的是的三把将今天很虚吗
还好吧还好吧又是上单
哈哈哈哈存在还机密
呃是请荣耀荣雍容百合LYS
我想起来了原来我是马屁
马屁还有马屁这一说
花线版之前确实觉得这种这个游戏的很多
机制还蛮有意
思的所以之前自己玩过
但也很久很久以前了
所以今天也算是重新拾起来再玩
哦
今今天不是说要发一个这个呃下马大狼的
动态来着
花线本本来编辑了一个可能比较简洁的一
个动态
呃问说这个可以吗
然后说好像不行
就是你得说的更加的复杂一点
动态字太少不行也没有那么的
你那个二维码有什么用
下载没区别
嗯
他们说如果用灰色版的二维码下载游戏
嗯这可可能是会有那么一点好处吧
这好处可能不是你们的好处啊
没事反正就是想玩的就玩
不想玩就不玩呗
这种游戏这个赛马娘还是对着上电播的人
都会很喜欢那
种游戏吧
还有那种养成系养成系小偶像啥
他懂你意思收到收到
嗯等一下偶像在哪
有点偶像吧一点点以严肃下载
好吧
想将来
我想开空调
每前能祝福我最不坐牢的手游
想要幽禁少女抽成因顺利吗
可以呀可以呀
灰子们呢其实是想自己过新手教程什么
的
但后面想了一下
感觉说不定这个游戏应该从头开
始玩会更加好一点他没问题吧
嗯谢谢头tojk的缘起磁瓶啊
谢谢你谢是签收个神秘的礼物
Cy给你们做了两个偶像大师游戏
怎么不偶像
大哥这个赛马娘灰心
马娘是没记错
当时自己玩的时候还会有那种
他们比完赛就是几个马良
比完赛之后在开始他们开始唱歌
在舞台上你就是不觉得很神秘吗
应该没记错吧
就是就是在那个赛赛马场上
他跑完了之后开始唱歌
在小舞台上唱歌
听听到那个声音还蛮好玩
不尬不尬才艺展示
对呀对呀有才艺展示
本来就是小偶像来着
对呀对呀对呀就是说起来没搞错
你哭天
嗯谢谢谢谢奶奶肉奶肉姥姥的其中啊
这个刚上播就抽这么大礼
谢谢你谢谢谢谢
太过分太过分了太过分了吧
也瞬天开心哦谢谢谢谢呃
赛马公主真来赛马场了
谢谢谢谢来自地球老板的骑多啊
谢谢谢谢
太宝贝了吧什么情况
谢谢谢谢谢谢
也祝你今天开心哦谢谢你啊
谢谢XY马生
我今天的生日能祝你和初音未来生日快乐
吗
啊今天是初音未来的生日吗
不是吧是吗
能祝你生日快乐呀
呃
谢谢阿酸小美
你今天被我无良领导强迫加班了
可以安慰你一下吗
加油吧无奈呀
那来那你边加班的时候
边听灰子板在这里娘完赛马娘也行啊
冷知识咪苦的生日并不是三月九
好吧hello谢好吧
好吧好欣赏欢金满利用
欢迎你休息日播上单机榜赚的
本来的正常直播值得赞扬
和其他主播学习
哇还有这个考点吗
就这考点是会再也没想到的对呀
对啊
我我欢心买东西个欢进节假日来跟大家一
起玩游
戏好开心
我们现在直播呢
本来本来也比较也比较放松吧
所以也无所谓
哼刷到了这里是考点啊
这是羊驼
走吧拥挤老先生来了
对呀拥金老先生来了
嗯正常直播的话你不会割了吧
因为周一本来会想买
就是准备备战抽二的这种感觉
但今天还是觉呃好码是各各种原因吧
那肯定灰泽满选今天有原因嘛
对吧
不可能选周二吧这周一放完假
周二一个大赛马娘跑到大家脸上
感觉就感觉要踹飞了
被他的人一脚踹死的那种感觉
所以还是算了吧我们还是抽一吧
而且枪了一个比较早的时间
就这个时间呢可以陪大家吃饭什么的啊
不过七点钟吃饭也有点太晚了
遗忘
其实灰资本今天定的是本来是定的四点还
是五点的直播
想的就是觉得今天可以陪呃陪陪到吃饭或
者是通勤的
那种时候
但但是下下午下午干别的事情去了
没办法啊你还饿着个肚子呢
好吧差点外卖啊青菜花仙粉
你吃了那个这这烤鸭来着还蛮好吃
他很久没吃到了
谢谢超级月打鱼的舰长
谢谢你谢谢你
嗯这没办法嗯好呀对呀对呀
很好吃哦就是卷饼的那种
里面加了山楂
天哪年山楂这个词汇怎么就加载不出来
了吗
沙家桥什么的写下一段魂
昨天没关灯昏睡过去了
今天醒的时候感觉都穿越了
蛮生懂这种感觉吗
啊
懂的懂的懂的
就是在你不经意的时候睡着
嗯你会有一种很迷糊
就是不知道自己在梦里还是在现实中就分
不清白天昼夜
这种感觉
但是你好像是被灰姐买的那个阴间直播时
间给害了
是吗
对不起
嗯
写军事必备小女的码能返五块钱吗
扫灰色版的码可以返
嗯不知道哎不知道
哎但是是有那么一点
就就每个主播的码是不一样的
应该这么说好吧
此马非彼马说的是这个赛马良的码
呃赛马的二维码那个所以如果要我不
所以就是扫灰色版动态那个码
知道吧
对周名的男嘉宾有新手提醒一下
你注意措辞真正实名称是幽静少女
请避免熊带有某种某种色彩的名称
好的好的
灰子满决定叫他闪耀幽静少女
再也不会叫别的名字
你小了好你小了就好
前一周盘子叔叔的马也是好起来了
居然请来了大明星灰心满播长单
感觉居然很多主播都跟这个游戏有合作
但是说明我们VR很有资源
你知道吧
我可以和这么又又又长又长又硬的游戏合
作效这游戏真
的蛮火的吧
我不是为什么在这里阴阳怪气的油真几边
没有吧没有吧
嗯谢谢分起合格的律动点
美团t密送外卖左手扶雅之魂
右手马良便脑挂三毛信蒙
再点再给他进入啊地洞的n件套来了
但是国服是路边一条啊
因为国服晚开服一段时间
感觉日服已经被抢占
本来就是本来不过这些
本来就是呃这这这可以说吗
就哎就是就是日日日本游戏吗
这样子吧没问题吧
对啊
那肯定是因为这个游戏当时就算只有日服
的时候
也饱受欢迎然后就发现了这个商机
说那我们就搞一个国服这样子
谢谢公主千万要两大盒吃意是这么念吗
和伏特加同学们饰演只看脸
所以会养几只长得很漂亮的那种
小马娘多说点甲方再听
嗯好吧好吧不说了
嗯呃啊多说点多说点
人家无处可考
不知道怎么考这个游戏了
七幺七的八八三小满芊千
好像听到有人用你唱的央风又当铃声
你有什么看法吗
感觉被别人亲到会很恐怖
很尴尬像那种AI球嗯
英雄黑商单黑在哪里
再怎么说也是婚姻商单好吧
灰伤泽满灰单好吧
再怎么说
你是灰单
现在淘总是可以等一个婚庆加班
一天补休两天有懂得吗
啊
如果看了绘记本
这周周表的小朋友就知道你满姐
这周有一个十点钟的周表
就十点钟的早谈
在早上是周三早上十点的时候和大家见面
来着
可以吗
后背有点太太早了
亏子本应该是可以做到的
然后刚好跟你们不安脚台就去再去上课
就刚刚有节课是卡在那个时间后面去唱
哼你起得来吗
爬也会爬起来的话放这里
他在本周周三的早台
爬也会爬起来全在一起
十点起来你吃一千绿豆
你特定那就是在的
没有啊都说了会尽本在这里发誓
好吧想见一下早上的阳光哦
好吧好吧小马好想玩这个游戏的
挂下二维码
行行行后面挂小西西贝贝
昨天的灰姐们我们非常讨厌喊基咪
今天灰姐们说又吵又硬啊
不是同一个吧不是同一个
可是你那边更晚别别为难回旋版了
回血版虽然是虽然可能更晚了
可是会比你们更早起来准备一个直播内容
这样子就是负责任的主播会选择提前提前
个几个小时起
来准备一下直播内容
啊
所以其实很早其实比你们想的起的更早
好了好了那我们开始吧
亲爱的
完蛋了
这个这个在这尬念这么久
不会不会被那个我也便说吧
是我们今天玩一下闪耀优剑少女啊
就这个游戏也也没什么好介绍几个美少女
在这里下一把这是竹马
祖马这个文化到底是哪里传出来的
噔噔啊
这个紫毛就是会先把以前用的那个小女生
啊啊
对不起对不起对不起
呃
意思是说这个几个可爱的这个幽俊少女为
什么叫幽
俊
就是优秀又俊俏的少女
是这样子吗
啊像骏马一样的少女逃的来了
我操别告诉飞机版要下载游戏
就是不要不会跟那个不会跟那种游戏下的
一样
走吧别下回再买鞋吗
哦没事没事嗯俊姐是嘛
对呀
俊马嗯嗯
嗯哎其实我怎么真的有点喜欢玩这种
游戏所以一点也不觉得做了
嗯没有说别的游戏不喜欢的意思啊
放大声音点点少俊
他们有着来自另一个世界的名字
那些名字在有着波澜万丈的一生或光辉的
历史
他们继承了那灵魂的奔跑
就是他们的命运
他继承的妖剑少女来说
未来的胜负还不得知
他们眼眼中有前方
方终终永远不会停下奔跑的脚步
哇好励志喜喜
这这元气满满的偶像感
这种少女的血感觉吧
某某某某某日
东京京场场历命命运gift吧
体验一下
好吧新人训练员这里这里哇塞
全身一股绿
今天东天菜场好热闹
No让我自我介绍一下
我是西安指导的负责人
请多关照
有幸解
是像你这样备受期待的新人
训练员真是荣幸确实事不宜迟
我带你参观一下学员
不过在这之前
先让我们看一场即将开始的比赛吧
可以那挺好
朋贝们听着震耳欲聋的欢呼声提会
嗯怎么先是与配音啊
我去谁在鸣叫
全世界都为之着迷的优俊少女们进行激烈
角逐的赛事
这就是你和幽金少女共同追逐梦想的舞台
这就是比赛开幕的开幕号了
眼镜可爱
你其实惠子版的表情包里面有很多赛马良
的
表情
有很多这种这这个游戏里的在优秀少女里
的表情
包知道吗
很好用很好用
改天跟你们分享一个接在动态里跟你们分
享一个怎么会
这么喜欢的这个小篱笆会这满吃的
其他的有谁呀
弥月会去把你吃道
麦昆会怎么知道东海帝王会怎么知
道啊这个灵落会怎么知的
他这边喜欢林路唉长相的话
其他都不知道了
因为绘记本就是一个YLG
就是路人路人路人玩家以以前玩过
但也是路人玩家就对花吸板这种轻度玩家
知道的角色
就证明他们真的很火知道吧
就什么啊戴坤真的好萌啊
黑辉真的蛮萌的
开始吧
参赛干马蹄
你把屏幕放太小了
嗯也看得清楚吧
但是屏屏幕小不是更好聚焦的感觉完蛋了
这屏幕有点太小了那感觉哎呀
这youarethesamemple
也行
急
我们要不然把这个手机放大一点讲
对我这边也觉得挺巧的
嗯们放了放了这个手机屏幕在这里
然后把窗口给你们调大一点
但也可能是我这边的那个本来就不是很仔
细
好吧让手机壳滚一千万这个来喽
看还就一这把给你们
哇灵路正在狂飞奔中
飞奔中给你搬开吧有的是
但眼睛都这么大了
你们就只能这么看了
李白还能几个拳头这样的玩女的走啊
行啊来接下来哇对
想刚才挺单来了
是的你人在外是吗
从它的内侧逼近的是成天白云啊
侵入外侧的是东海帝王艾丽素子
从内侧藏位时隔不远的是是慕白
麦昆特别州逐渐逼近这些名字
好奇怪呀
说实话天地策与并列的是什么什么什么
然后再确认一趟排名闪一点
谁会赢呢
他基本支持这个零度啊
来来一下封后一位的是芈玉
芈玉会自本值的大河赤鸡赤鸡
没事唉这个也挺可爱的你
刚刚有一个紫白色的这个猫东海帝王
请听他的是内侧内侧优秀素质
最后一位的是伏特加skipskip
你把心看到里噻哎呀
那小豆豆你们是给预备
哇好紧好紧吵追的好紧啊
追的好紧
昨天helloskip
否则就是间接所有的的啊
快到终点了会是谁取得桂冠呢
哇是他也他是主角吗
到天到特别周特别周长得挺能的
真的吗
无声女怒打头阵特别州夺得了领先
特别州不能服输不能放弃给他的优势
从传翻译特别中领先两声位啊
灵灵木的位置被追了吗
还剩最后两百米无声领路可以超过特别周
吗
雅力娜他米哥等的还是一点啊
特别招赢了
可恶嗯也挺好的特别说也很可爱
谁赢了灰泽满多开心
哇这是一场精彩的比赛
我也看的热血沸腾了
对的好的比赛结束
接下来是优胜演出时间
哇可以看到他们跳舞唱歌了哟
这是精华知道吧
优胜演出是获获胜的优静少女
支持他的粉丝们分享胜利喜悦的地方
拿下第一名的幽金少女才能站到c位
我去逗虫
sogoodweenais
因为这些歌曲只有赢下特殊的比赛
或者留下伟大的成绩才能演唱啊
观众感动不已啊怪不得
所以他们为了跑赢
只是为了在舞台上给你们高歌一曲
事不宜迟去看闪耀的大家吧
你怎么变成横皮了啊
怎么突然变成横屏了
好诡异来了来了偷走给走牛皮
我记得关掉痕听你的
你的嗯他啦没问题啊
大农的感觉的心的灯
我们今天还跟那个我妈机器人在群里说说
我们三d的时
候要一起合跳一些曲子啥的
合唱合跳一些曲子有机会吗
有哥的确定啊好美天哪
灰心本有点喜欢这个凌若啊
灰心本很喜欢公主签那种拼平刘海可爱
可惜他是第二名西位是特别粥
special贝壳姐妹好米姐妹好米啊
你昨天啊你真是弟妹呀
真是一个可爱的小蛋糕
再给六哥这才是音乐
其实这首歌一般吧
这首歌不是最好听的那种
我也哭啊
乡亲们
你哎怎么把快是把二维码挡在这里
我们放下面吧肯定有革命的
下一个请你扫二维码防晒衣
知道了知道了知道了别扫
千万别扫知道吧
扫了绝对会千万别扫那一个我的天边糖边
没问题啊
他就是要想哈哈本来小小的放胸口吧
怎么不直接人人滚
就把它放到这个头上之类的
等一下
Ok看完比赛价钱又变成横屏了
是吗
好诡异很一下
哎来当面呢欢迎你回来
这里是实实验中心二号高级谁呢
嗯记住这个是什么理事长
萝莉理事长three啊竖屏竖屏竖屏
好的
他妹姐是嗯怎么这个学院的理事长找的是
这个小
小有人一个小孩学习你诺过东鞋西
Okok那我们说名字说实话
这可能是算了
这个这句话不能这么说
哎什么打不了打不了字啊
欢迎泽拜拜
一停一下
行了我想不知道怎么切完发型了
点错了点错了
嗯
是嗯唐通妈妈思密tomorning
可能那种打技能有没有可能了
咱们谁thatgood
连我们的对不起的谷国的电视频
零这边没有抢住吗
对啊没有抢住
唉好奇怪耶居然真的没有抢住
难道这个难道这个游戏是可以重名的吧
应该是你别吧
好我们参加实践培训
这是可以重名的不存在抢抢注这一说
让我们去见一见
今后要与你同甘共苦的幽静少女吧
都市里
那你负责训练的妖静少女被称为养成幽静
少女
你们请注意
如果没有获得养成优先少女的话
就不能对优先少女进行养成
哦这什么废话好了我们开始招募吧
哇
能抽到灰丝本想要的那个橙色头发的吗
银鹭有吗
加油或者是麦昆也行啊
猎帽也行都行
哦开始了
哇金光应该不是啊噔噔噔噔
第一个是大河赤一不喜欢假了
神英的话晋王啊没事
没有不喜欢的意思啊喜欢都喜欢呃
挺好啊
这个眼睛里美瞳是樱花的样子
挺可爱伏特加嗯帅春
乌拉拉可爱黄金船可爱
他的眼神是那种眯眯眼的感觉
吃鸡吃劲babynumber世纪
对不起世纪老气福利
嗯好快去养成他吧
嗯好的皮迪三个协助招募凯吗
这个这小哥子小多多哦
佩屁嘿嗯啊这都是普通的没钱
一养成幽心少女和洗助卡都凑齐了
时间成熟让我们开启新篇章吧
好吧skip这个是固定的
是吗
好吧可惜了狗狗啊
土的仙哥这里是大厅
也是被称之为主页的地方
好的快去把你吃到男子版
先做好幽静少女养成的准备吧
哦哇哦只给你常说
对对
那noonk
我感ssyougeneral
day
但是抽到的这几个哎哦只能养救大河吃鸡
吗
没招了
行吧
谁能那我们继续为养成做准备吧
好的
today
nson区内人知道三女神像了
又有神像
那你什么三女神像是幽金少女的始祖
同时也是保护并指引少女的神明走的
好吧
大妹女好洗脸能给开始逐梦的孩子们在神
像前继
承信念使其传唤回音技的信念
在妖精少女之间不断传承
真是太不可思议了
好牛皮
你们的有些优健少女能将信念托付给养成
优健
少女我们称之为继承优健少女继承吧
啊在第面人生选择价位继承的嗯
回基本知道怎么玩应该知道吧
之前之前没什么耐心
都跳过这种新手教程
第一次在这里仔细看还是契合度啊
还有契合度这一说全度那慢
那我们试着编程
为你的优秀少女提供协助卡吧
好
跳过了
它先自动编程一下这个协助卡
其实钱助卡我这边也没搞懂
啥意思
错了一声学员哇可爱
我的参与人向往无比哎呦
和伙伴们一同度过呃
念不了太卡不能麻烦的了
什么意思
跳过吗
真是苦恼
每天让每个人的个性得到充分发挥
哎呀真的超级苦恼
所以我提议我要举办新的比赛哦
他要举办新的比赛
四百电动漂的拍摄
具备所有距离所有赛道的全新赛事
命名为呼啦总决赛
傻卡子呢参这个很卡吗
不卡吧
敌姬知道了
现在就去准备好的
已经一直在点了好吗
呃
武打赛事诞生了
少女的故事就此拉开序幕
下绿色啊无数知名优质少女
在一次托付新年后继承后继者们于此啊
就这样吧
好的呀这卖嬉皮吗
那我不是行哦他们是继承完毕
不好意思我有点发癫
你别管感觉会是把你自己配的
哇原原来如此耶
好了我们开始了
今天我就要和大河吃鱼
开始对不起吃鸡大河吧
妈呀大河叫他大河亲切一点
跟这个赛马和跟跟这个幽静少女先培养一
下亲密度大河
大河好你好大河
每位要介绍你都有自己的目标
每次尝试完成这个目标啦
好的训练快计本记者的训练是比较比较有
用的漂亮跳过
但训练速度的时候会把体力值给减少
有一天经过转角时突然喝啊
危险好非常抱歉太着急了
约定是什么
约定呃有条弹幕刷过去
说弹幕好条好多云子主播也是云
这个大家都是从云到不晕的
说不定今天玩完之后就不晕了
我和朋友约好了要比赛结果
我忘记了快点过去
这个人怎么跟灰子本一样
喜欢迟到了
嗯抱歉撞到你了我先走了
没事你道歉
哇
这个特别就这么的马大蛤蟆对大河的成长
起了作用
哇大河每一次邂逅都是宝贵的经验
请在你与优健少女训练中活学活用
好的此外因为学员很大
所以有可能和没有边肉协助的幽静少女相
遇哦
只给你这样子偷偷鼓击
让他失败
你哦失败率几级都早一点
不是黑底
好的这个休息日你放松过了吗
我休息的好了张弛有度才算有等生啊
好吧
懂你意思啊
体力不足的失败度会增加
对死了务必先确认一下技能啊
这次先送你技能
点触技能就是我们之后是需要把它培
养成在那个大赛里面
拿到好名次的那种感觉啊
大家会记本在说什么
废话晕字了晕字了晕字了
我们赶紧跳舞
这个绘记本只想看到最后他们那个热血沸
腾的比赛哦
开始了开始了
耶刚说要看就看了哇
这个游戏的节奏感真的完美了
好终于到了新人战的时候
属于你的荣耀之星赛程终于要开始了
会赢吗
会赢的迫不及待的我们快走吧
迫不及待要奔跑了
这也是为了成为第一哦
你一定要成为第一知道吗
好用精彩的表现所有人都来追逐
我好一定要成为第一
知道吧
给绘记本真典脸面会约场
各位优质少女参加比赛前会在此亮相
并向粉丝们致意
会会始收吧了个标记
代表了专家们的的预测气道吧
粉丝们的预测哦这样子啊
哦
对
就是你可以选择第几名跑有点像是你参加
那种
跑步比赛你可以选自己是那一场
就是每个赛就比如说这个这个操场的跑道
有四个跑道
你在内内跑道的时候
你就会比在外跑道的人站的更厚
欢迎美牛凯也说非洲话了
好了我们是第三个人气第一哦
我们是人气第一吧
人气冠军可以就是实力不知道是什
么但我们是人气冠军
大河果然了牛牛的初人
西人占京都草地两千米粉粉吹其辱
碧蓝的天空一一望无际
这是最好的状态
好的我们在晴天开始奔跑
比赛正式开始了
又介绍你们的旗袍整齐划一
非常漂亮位置争夺很激烈啊哇
第五位的是苹果酿能取得预期的成果
是人气第一的
大河呢
大河加油笑别走了大河现在很后面
哎大河是几号啊
话说完了
我怎么人自己养的马是几号都不知道
这把是给你们看那么盘鸡蛋嗯
跳大河比较罕见
男生在和哦第二名耶第二名可以
就一直狗在第二名你知道吧
然后最后的时候再一再冲到前面
超过第一名来一个这个史诗级逆转
先走开了新的几块点
有原色决一的心啊鸡蛋啊
八号长得好可爱呀
等你的幸才能太和还是第二名的
快来去吧一旦好亲密
你不敢会逆转吗
会的会的你赶紧出去
他基本看我就能看出去死
你给你带去吃饭去吧
第一名八号位置不变
请听他的是大河赤力吃鸡
兄姐们智商有问题你鸡巴信
最后一生为德十二号舌尖现象即将进入
第四弯道的转角
九三年来了选手们进入最后的迟到了
哇保存体力开始冲刺
简直就是在开运动会啊
去年荣耀仅深四百米现在身居内侧
但是哎呀这个苹果这个苹果面目狰狞
苹果量脱颖而出
身后的选手摇的好挤呀
啊可是苹果酒酿速度
鸡丐鸡巴你哎加一万大河成功脱颖而出
太没悬念了吧
灰泽满以为会搞一个那种复仇剧本
就是这个新人菜自己来了就可就是止步
第二然后后面突然一下子翻身
再一走结果直接赢了
有的对我们大哥砍鸡蛋开贵了
开贵了没事讲等明天早个醒呢
开的好开的好好开好开
哇真棒真棒
女儿真棒哦我们家初学者了
哇
我们最后是要往这个金字塔塔尖去站哼哼
你真的很努力呢
哼这还远远不够呢
离成为幽剑少女第一
还差得远呢
可以可以可以
灰泽满就喜欢这种有野心的人
知道吧
就如果那个就如果那个角色位置说说啊
其实也没有很努力啊
就是运气好直接一个巴掌可以
但灰泽满觉得大河挺好漂亮
目标达成精彩精彩
每位你负责的优先少女
都有着不同的目标
在养成过程中达成的目标
好好培养他们吧
好的如果技能减速还有剩余
记得不要忘记使用
好的懂你意思了不用你教了
已经出事f啊叉f啊
这头牛哦对灰根的
你记得养成到高级很难的
当时微信版我不确定有没有养到a呀因子
我去还可以改变基因吗
跑步机一该会完
那么粉丝数加了七百四十二人
原来只有一个人吗
原来还是说是原先的七百四十三加到七
加了七百四十二
还说原本只有一个人是他牛的哦
sgeta三mydisast每次开点
小mysistter
辛苦了艾迪莫娜hello开始了
今典好听今典经点唱的跳跳开始了
噔噔噔多帅多帅啊
哦哦哦哦哦OP意思是opening
open的意思啊
家庭就是有这个游戏的那个OOP啊
哇
吃这么好
但是感觉运动量确实跟起来的话就得吃
点好哦哦哦不能跳过
这是精髓
这游戏精髓老弥往里进
好用心
这个游戏之前在那个日服
嗯下一个坏子们在说什么
没事了就是给他氪金的人
很多呢就是想说给他氪金的人
很多是一个很还有很有想抽卡欲望的一个
好游戏啊
强化养成一谁那么ok好懂你意思
我爱别人都进入名人堂的赛事团队竞技场
请立q弟九队
可以和其他训练员培养的优秀少女团队进
行对战哦
哎可是这个游戏确实还不错啊
不是很很像那种在电脑上养马的感觉
就可以摸鱼边摸鱼边玩的游戏
江西就这样子的很很爽吧
很多游戏是需要你全神贯注的
就抱着个手机两个眼睛离不开的
玩这个游戏不一样就很悠闲
也不用什么干克吧
应该没什么没什么干困的话
因人而异吧应该没什么干的
你说remembersmake是能虽
年我的no好
的编程一嘴啊太没有了啊
为什么是要干呢
可是你如果不和别人一起那种PK的话
就还好
就可以当单机游戏玩也可以干嘛
Thisexistdily又干又渴
你知道吗
嗯那证明他很啊什么玩意嗯
哔哩哔t小灰转滚回标题健康游戏忠告和
一味哦
更新了是吗
不会新鲜
会这把玩的时候刚好赶上那种叫啥好
可哦啊维护刚好赶上维维护啊
是b服吗
对啊是会再版用b站账号登录的
哇好可爱陈前鹿几星是最高啊
四星还是三星是三七是最厉害的吗
对对对新手冲刺
哇这个时机是很非常好
入坑的时机
非常多的福利等着你们去领取啊
阿凯
你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇
喝酒了开香槟了晚礼服了
就是今天的登录奖励
我去这么多太太太太奢侈了
太舍得了吧
嗯一些角色剧情对的
现在已经可以开始自己玩了吗
看怎么整
小飞就每天的任务在这里领取啊
哇突然拿到这么多钻石
我们把这些小红点都点了吧
技术支持是啥
小你取消取消还有以主页的礼物
八十二这么多jjack连三赢
天哪
谁家游戏可以一下子刚开服领这么多福利
这个真的有点吓人了吧
我去还有这么多服装这么多歌曲
这个说实话确实福利满满啊
这会在证明的黑暗
这没个黑呀我们开抽
我们直接开始抽好吧抽卡抽卡抽卡
恭喜sabyh过来的大娘
好萌呀我么给我们那个卡了
有一点卡活的
呃演出剧场菜单技能训练
考试弹每个都跳过
因为灰泽满已经了如指掌
哇有点复杂你知道在哪里抽吗
知道啊右下角招募迟早带着绘制本事
事情先先看一些别的那些东西
我们抽什么池子呢
超系有币的速度招募优俊少女
招募清泉这也是一个精选
哇今些吃的都不错哎
抽哪个吃比较好
三星必得如何
三星必得现金一次来吧去哦哦
我们还剩这个吧
好吧这个吧那算了
这个也不行这可以吗
这个吧欢迎谁
哇抽筋了
嗯这个不会就是number吧
那没交了东海进了会就把你知道的呀
会就把你知道的很火门面门面啊
还机密好吧再来一次哦
再来一次哦
来开始出一个红线版的发色都相近的一个
女生好不好
我去萝莉呀罗罗又立异醒目飞鹰
好吧也还行最后一张了
最后一张了
超稀有
来一个来一个来一个来一个都挺
可爱的
Ok我们再玩一下这个招募吧
幽剑少女招募每日一次限定
嗯来喽滚会是谁呢
会是谁呢
有没有出镜灯跟噔噔噔噔没有
看来是没有了再来一次
我们有非常多的钻石别抽啊
不抽这个哎呀都抽了
好吧不抽这个不抽这个已经被提醒了
不能抽这个出啊是谁感觉很可爱
你是谁
速速出现啊这个这个得这个挺可爱的
这挺可爱的
嘿帝王光辉哇名字好帅
这可爱也就蛮可爱出限定词是吗
好和你一样的衣服这个更朴
怎么这么说
一点都不仆这个吗
这个是现金对吗
哇好可爱可以抽到这个会
这边也开心来着来喽
会是你吗啊
没事没事我们还有一万九千钻石
肯定是可以塑哈
出来的真有了吗
有了吗
没事不急我们只是先先垫一下
垫一下抽卡哪里是这么快的一件事啊
没事再来一次出来啊
是你吗
比赛也好
跳舞也罢
普普通通就太没意思了啊
二哦回血本还蛮行哦好吧
也可以可以也可以挺好看的
可爱轻盈青云天空啊蛮萌的
跟灰什妹长得点像啊
我们两个姐妹可以可以可以也还行
一点都不黑呀一点都不黑呀
这个池子已经抽了好多
喜欢的真的吗
协助卡需要抽吗
显助卡有抽的必要吗
二周年协助卡招募写助卡需要抽吗
挺帅的协助卡才是主力
我去你叫我行吧那就不得不抽了
来了出来啊慕百搭莫娜可以
小董姐姐也还行先抽吧啊
都抽完了啊又出了耶
又抽了
哇这个菜马娘现在是这样子的吗
没问题大大可爱
像那个小马宝莉的某个同人图
凭我嘉尔的某一个同人
好那我们就还是抽再见
最后抽点这个码吧
这个是是这边吗
这边是需要付费钻石的
我们用非付费钻石的来抽
它就是这个嗯免费的十点你没抽啊
没看到哎没看到哎哎
又抽了请一定要见证我的轨迹
成为英雄的道路
这游戏暴率好高哇可爱耶
可爱的四眼可爱的眼镜鸟
这个可爱耶可爱耶还有个围巾
阿辉这边喜欢这个呆呆的挺可爱的
那的不好不是吧
完全本人吗
有免费的十连哪里有这个吗
啊来了呸他要出的是谁
樱花签代王啊这个是协助卡啊
出了这个协助卡周息爆率这么高
以前玩的时候没没没意识啊
不会会记本账号被监控了吧
我去牛批那部
好那倒不至于吧切换招募啥意思
三心必得二乘五哦
这样子还有这种切换招募这一说
哇这个可爱耶这个马长得好可爱
但是需要付费
钻石算了还抽吗
要抽完吗
不至于吧
你就抽神鹰跟黄帽这个这个吗
你们说的是二灰金板抽
这个还是抽抽这个就这两个
这个是二这个是一抽一抽
这个一还抽这个二抽一还是抽二
不是武汉抽二是吗
好
就是这个吧
三真真真不是温之美都跟你们一起过
新手教程了
这游戏就是这样子哦福利多多
每个人玩都是一样的货真价实的暴力
好吧会去买你自己游戏呢
确实要出了乖乖等着吧
我会把梦想送给你的来
不是真的假的不是灰色美多久
不是会跟你讲我真的假的
不至于吧
会灰吸粉现在有点意意识到不对劲了
你耶不是自自己不是不是
这账号真的是会让人自己的
没有吧没有吧没有吧
自己在网站上下载的自己登录的蝙蝠账号
但是全是伏特加也没事啊
对又不是为这懒年吹
嗯但是一个催都没出
哎就一个会是蛮特别啊
有出一个很爱的但你们说很朴和几般
喜欢你们都说普的要死
好那我们再抽一次吧
你抽完我不玩了别别别
他想把这账号随机送给一个人
欢迎种想多了他就晚上自己玩啊
现现在正常了现在正常没问题
你奇异嘴没抽啊没抽啊
还是抽这个池子吗
我记得你是抽错了吗
还是就抽这个
是不是就抽这个觉的不错呃
是吗
抽四号值完了
你们说的这个字母黑键版不太清楚是几
号哦
就是四号
这就是四号看到了自用九九c没有了
现现在真没了现在真没了
现在真真正常感觉就是被听到了
官方说这句播太明显了
满姐我们尽力了
好了好了那我们就抽完吧
抽完吧我去凭什么凭什么再来一眼
凭什么凭什么还没有玩爽呢
还没有冲爽呢
好最后一梭哈最后梭哈一次
嗯紧了吗
已经紧了吗
可以兑换吗
Ipad到底对了他可兑换对象哦
城前路两百还没有可兑换
好了
我们开始吧
我们别在这里墨迹抽卡
我们开始自己玩一把
好的考公英用吗
两百井对两百井判到
你还能再抽一下没有了呀
没有了哦还可以再抽
最后一发
好来吧应该垫一下
其实应该垫一下
可恶显得你们这下舒服了
这个这下舒服了这下舒服了
有三星兑换卡有吗
这个吗
这个不是吧哪里有三星对暗卡啊
道具队的道具队的我不甘心啊
哪里可以兑换可兑换的对象
没有啊之前给你了在哪里啊
给的会去买的时候藏在某个地方
菜单里都是哪哎实有物品
这里哦有哎呃可从列表中选择喜欢的进行
兑换列表
什么意思
点哪里可以兑换这里吗
这里这里可以兑换吗
啊这是花仙板抽到的耶
好可爱啊他好可爱都挺可爱
主页左下角就是这里吧
是这里吗
主页的商店里
主页的商店商店这里啊啊
好吧这算谁呢
呃
林路还是小绿帽
还是麦昆这三个吧
灰吸版这三个选一个推荐
哪个林路还是小绿帽还是麦昆
其他的不考虑其他的不考虑麦昆吧
麦昆好可爱啊小绿帽也勤宽
云诺也勤款哪个最强
哪个最强都强脸路好养一点
但是花心板的这里面全是橙色头发的
看着难受换一个浅色的吧
那就麦昆卖关系的初夜就胜利是我的宿命
向着讲讲盾之荣誉
进并法剑法帅帅优呀反差哇哇哦
慕白麦昆来了卖昆屁有没有啊
那就换对了说明换对了
在爸爸在
好了
那我们开始吧
团队竞技场赛事活动表演赛这边
啊团队编程找系统自动编程吧
哎怎么不可以用那种就抽到的灰色版
抽到的那些新角色啥的
下一个哪里走啊
不行呢
刚抽到的没养成不行啊
那养成吧对养成奖惩在哪里呀
走夜吧
哦
这里看到了
看到开始开始普通模式挑战模式
等一下这里吧
欧a总决赛我们玩哪个比赛呢
总决赛青春杯还是马
kianewtrack
这什么玩意闪耀我们的舞台玩了
好你真玩过吗
失忆了真玩过灰心们也不会
这也不是假话
我们讲个礼貌吧他跟谁的相信比较好
这个吗
随便捡的随便捡的没问题吧
没问题吧这这样可以吧
这样可以吧
哦对不起麦昆麦昆呃
也是自动编程哦开始没问题吧
没问题吧
这种自动编程就是给会姐们就不用脑子玩
的人的一个插
件
为了参与人人人向往的地方
我们伙伴通过学习猛烈身心跳过skip
嗯缩短所有时间说的很慢
缩短所有事间
所然普林娜美啊速度都提升了
哇
不错不错
还剩十一个回合参加新人才
花粉不跳过的时候弹幕全发
skip跳过一下说缩短一下时间
也不是真的跳过只是缩短一下时间
弹幕就说跳过人生
我去
我与慕白麦昆一起挑战闪耀之星
系列赛的生活就要开始了
苦足精神后我打算先填饱我肚子
于是来到自助餐厅他怎么感觉变黑了
肤色入口醇厚不失温和
跟牛奶还挺搭
真的也尝起来很香很浓郁的
附加超糖也很好喝
我们学的还挺讲究的
就不skip
快看
是慕白家的幽俊少女
谈图好优雅雅气场好强
我负责的是慕白麦昆
真是名门慕白家的幽俊少女
这样看来确实浑身散下
散发着高贵优雅的气质
确实不错
我去这个发型不会有她的脆意吧
算了灰怎么还是还是多夸一下吧
刚刚那女的发型有点奇怪
仔细一看呢
百家木木白手边的是我交给他甜品中的一
个好好趁用功谨言慎行
谨言慎行中没问题全力以赴要给我看
哎是的虽然我的终极目标是天王角
还是先脚踏实地吧啊
是脚踏实地的一个好女孩
一进门好多博好像回来多博是谁
哪里干嘛
阿利嘎哆你在大题吗
嗯其实你也很想吃吧
对很能理解他特别的自律
就看到那些甜食虽然很心动
但是没有想吃绝对不是你想的那样
我才没有忍着好难忍
好自愈
正当我打起精神准备去工作时
他又来了我会努力的
如果有新人在之后的三年内没能留下一定
的成绩的话
与优质少女的合约可能会被解除
所以说这三年的时间将会决定成败
其余又介绍你的互相鼓励吧
好的letsgo
你完了
绘记本今天有个主线任务
忘记了绘资本
今天玩这游戏有主线任务了
结果直接泡到九霄云外了
算了
这个主线任务也不是那种想完成就完成的
了的智
力
哇塞板娘还需要智力呀
Letsgo好吧
胜利起胜一波
呃
训练结束后呢
麦昆和东海帝王在聊天
你们知道是什么吗
哦你们肯定不知道啊
大概意思是要嗯很难评啊
某天我站在房间里享受个人时光
这时突然收到一封来自特雷森学院的邮件
会是什么呢
嗯显简而言简意赅的说
就是要有出其不意的效果
但是没有哎啊通知本校晨晨体训练人近日
将公开一项与
诸位的息息相关的赛事活动
啊是什么
Hello我也是这下就可以了
重说一遍什么而已
欧了总决赛您是要创办新比赛吗
今天喜欢小白梨哥看欢迎创看
新新新菜世界这个动机是什么
你提出了一个好问题
主播需要有出其不意的艾死病效
果就需要有那种是哎
那你会这你说出来就感觉很客气啊
嗯妖仙少女将在这个比赛中拼尽全力
真争争夺挺点好的哈哈哈
好了当我赶到的时候
体育馆已经围绕了一些学员和训练员
整个场馆充斥着议论声
虽然他是李尚但还是个孩子
好好好好好请听我说
我将为各位说明举败露娜总决赛的意义
E是什么呢
你们有过遗憾吗
你们有过
虽然胸怀想在中山大奖赛上获胜
想拿下德比
想成为最佳优秀少女的愿望愿望
妈呀不念了这个看懂了就行
反正是鼓励他们参加比赛
然后成为一个的顶点独家
Ok懂你意思你去找你的意思
我们都懂
哇可能
说明会开始前的气氛完全不一样
体育场里的讲声女欢呼声久久不息
就像具有年度总结性的赛事终于正式公布
了
我时刻都在关注周围人对我的看法
真希望在演出上也能发挥自下的能力
哎呀好内耗啊
小麦他的小麦的麦昆是麦昆
那灰资本觉得还是力量比较速度比较重要
所以我们家速度去马斯
嗯可以对不起跳过人生了
来呃刚刚应该是点错了
应该会代盘点错了再加一个力量吧
成功新赛事
薇娅公布一段又过了一段时间的时候
总决赛冠军听起来很有趣呢
俺的是个啊天王光辉的声音
怎么这么魔系
Canyouaregeit
你别念要替麦昆说话好吧
那块声音好小不念了啊
我也得努力了
正当我给自己加油打气的时候
hellolohello
是守钢小姐的尖叫声
我朝着巨强的方向走去是什么呢
这是什么玩意
这什么情况啊什么情况
哎呀
说实话自己的名字圈在里面很奇怪
哎这不是灰色版训练员吗
您您辛苦了
很想和你谈一下谈什么饱经沧苍的泥地也
能一秒变整洁
那好
高科技真是一个为了少女们着想的
好好好好好底
市长惊恐哎哈啊
你的眼神和神采看起来非常棒
不愧是我看好的女人对
服了安全没错
自从上一代我的母亲担任这所学院的理事
长
其至今我亲眼见过无数的训练员
因此只要用心观察你平时的言行
以及你语幽静少女的相处模式
发现你就是优秀的引入照
那确实他这么很容易看到别人的优点
那是一个确实这样
就这么一个牛批的人胡子
请保持这个状态
好的跑
突然听到一阵震耳欲聋的碎裂声
发生什么事了
哇本音好朴可爱这是阻止他吗
啊还还戴个个单单那个单眼罩
哇哇厉厉害嗯跳过吧
再再也不跳这个游戏可以跳过的哦
对
一不错
告诉你们这个游戏可以跳过
感觉是给这个游戏增加一些好玩的地方
我们增加力量吧
好集妹们醒了
哎这个短毛是谁
这你是谁呀
童声院训练员可爱呢
哦你好可爱我要继续努力争取
被你甩下
真的吗
嗯
哎
可爱耶
他的马怎么这么可爱快乐
米可阿奴
iknow想和训练人一起获得胜利
为此玩要拼尽全力因此才会提出对决
我说的对吗
没错他对决吗
我觉得妊娠笔试一般也助于你们确认自身
的水平和问题
啊
就是说正式比赛之前
这个训练员想要他的这匹马跟我
们的马队对比一下他哎也不是不新吧
怎么了啊
呢这是关于你的体重啊
虽然你吃的甜品
但是体重完全没增加的
但是侥幸应该是你的这个训练量大过了你
的消耗的
带过了你吃的东西消耗掉了
一定是因为我每天都严格的遵守训练员的
菜单
没有超量的摄入一样
没事是你自己的
这个是你自己的自律带来的效果
Jimmy吧dictor
wemustbe怎么还都是f啊
我们我们玩耐力对决吧
哇泳疮我去这个泳装是有点可爱的
哎对决我那咖喱开始卖
嗯来吧我们来耐力对决吧
我我们耐力还是什么力力量吧
力量输了吗
啊输了吗
我不知道果酱鱼奶油都闪闪发光
很好吃呢
嗯是的只是一个喜欢吃甜食的
单纯可爱小女生裸体电影好吃点哟
游戏器材就交给你吧
好的加油加油
刚刚你很帅气呢
嗯
嘿嘿嘿啊
好好
看来不让我担心了呢
莱恩是他的谁呀
是他的谁呀
穿的这么成熟是他姐姐吗
男的女的看看看熊是男是女的
哦天哪天哪
哎这个泳装是很可爱吧
话说如果直播的时候穿这种衣服会被吃
SC吗
这种泳装是平板会吃吗
很可爱耶
因为这个泳装很简洁的可爱那种就很标准
的
那种竞速泳衣想穿直说
感觉会被吃的
嗯不会的哦哦对
小迷是我有点搞笑了挺可爱
我们再来点速度买一点半车
四零八三呃可以休息一下吗
哦对不起对不起忘记让你休息了
对不起对不起好好休息
好好休息
一口气喝完my娃dycuadon
tmeit
再来一个耐力
对决一级门失败了可能失败了吗
呃再训练一次智力力量吧
去跑两圈不可以吃零食
都快比赛了最后两个回合了
怎么还都是f啊
有有人有什么头绪吗
这全都是f有什么头绪吗吗
这不完蛋了吗
感觉我们应该就是拉一个长板
就一直点那个速度卡
会不会会不会这样子好一点
看数值
但我们不是绝对赢不了这个比赛
失败率百分之三十嗯
点人多的完全不记得技能
我们点点我们是不是可以加点技能
哎呦呦哎呦等一下不见了哈
我们可以加点技能吧对不对
会变得擅长春季抢鲜保留体力
可以吧
起跑时加速率问提升可以啊获得技能哦
f加这速度是f加完蛋了呀
只能说完蛋了跟你们讲啊
好飞舞
对不起
应该是灰键板的问题啊
这个麦昆是千里马灰键板
不是伯乐
可惜好好休息吧thenyougo
但是吧男呃你状态不佳耶
什么意思
完蛋了完蛋了完蛋了不敢看了
不敢看了无语了
完蛋了只能说我们要更改战术吧
不更改了开始吧竖屏横屏都行吧
你们要竖屏吧竖屏吧
横屏也可以
没看过横屏还是竖屏感觉都行啊
竖屏吧养废了
嗯啊我们是人气第一
但是哇哇哈哈哇后面哇后面怎么都这么朴
啊
不是会像你说这后面看起来比较朴啊
感觉这个麦昆的妆造就秒了
后面的所有的所有的选手没招了呀
颜值第一颜值第一网红
我人气冠军牛啊
小欧里可能在噔噔噔噔行吧
总会长不解说他慢慢跑吧
他能跑出啥样就跑出啥样吧
男行的死九他开始
Yes
parkermembersmakesort
ofthekidandasaallkitty
Mystart我的妈一激动
二号七位一号七位我们是第三名
你完蛋了只能这么说
喝口水我们是第四名
你完蛋了开车你出吧
西游去吧
Hello我是弟你看到吗
你吧只是一看下面吧不傻
你过那一路看他一颗有
那不是没带嗯只能拖开
猜错了点甲线不加锁
兄弟怎么还是第四名这么惨呀
速速速速速速速速速还是第四废物
加油
喝口茶开始开柜开柜开柜了
哇跑起来了燃起来了
燃起来了
一麦昆正在反超正在反超
正在逆转
加油加油加油
是坡到了加油加油加油
你最近的这个自律全部要看起麦
麦昆正在脱脱颖而出
麦昆的脚力丝毫不减
可以开了漂亮
通过实际差距的实力
超出实际差距的实力赢得漂亮耶
难道说哎欢迎昆神了独在的耶
他可以占c位了等等
Keepyougetup
动动天歌canihelp
Couldme来吧听你的
哇塞就是应该是个漂亮的小女生
占c位
我没有说别人不能占c位的意思
可爱可爱没有就是都都切好
都切好哇都好萌啊爱甜的心天哇
外观声音这么好听声音很好听呢
啊
这是我们的这个今天的这场先把娘的异地
了异地好
吧当做今天这场直播的异地
不是在骂娘这个环节的异地
可一起伴每个时天哇甚至被妹妹或的颜值
有点被衬托的
更好
看了
一点千好听个黑的月下的
大概happygfan
嘿哼我的背我喜欢你
买的主线任务还没完成
完蛋了
替你很可惜
howcanyouget
明天再试一下吧明天再试一下
一寂寞还一个哥爱比有没
Thankyou
Myhappybirthday
弹幕
有没有人去那种现场看过看过虚拟偶像的
表演
就missup也算
或者是那种初音的什么
或者是做天意的什么
或者是hollow的
或者你级行三级的那种舞台上那个三d的
那种虚拟的
他们是投屏吗
还是说真的有一个那个投影
就三d的投影很逼真的那种
还真的是纯屏幕没去过
就会真的很好奇是那种真的很立体的
还是还是屏幕啊同意呀
只有晨息投影哦那可能远看也很逼真
眼眼看的话很逼真三d屏啊
然后这么还想去现场看一下呢
右边的thankyoumonday啊
这套衣服好可爱还会露点小肚皮哦
晨曦投影那确实挺厉害的
Make啊
yes
下一步哦还没还没养完
还没养完的呃目标达成哦
还没养完
别急
对他就能把这个养完再说了
先养完再说
很快的看看最后可以达到什么什么样的地
方啊那先休息一下吧
他心情不佳怎么办
在我上单了没关系啊
一直在跳过
真真真真真真真一思梦一阵外出啊
好吧大家不去逛街买AD卖车
好好美呀
刚回头训练员你有感兴趣的东西吗
三星级私房菜谱黄金船的签名
白的肯定私房菜谱GMB吧
big带过去哦已经到e级了
可以可以来你们这继续游泳
没
Dino
Nono卡吉妹妹死了
卡吉妹妹死了牛啊一直在成功
嗯
还是齐佳
那我们继续让他再练一下吧
感觉还是速度更厉害吧
智力很重要吗
感觉智力不是很重要呢
我们还是加速度千万别比赛
哦
好那就是要比赛是吧
有点么了
赛事了哦
我们可以参赛是吗
那我们参赛吧提一嘴
培养完要很久真的吗
没事啊没事啊很享受
一直很享受呢还有漫画呃人气第一
但是哦感觉也是一个碾压局啊的小芈玉
哎芈玉是很很稀有的一个一个天吧
就也是人气很高人气第二完了呀
有弥月和我们争夺这把
感觉不是弥月就是我我们做麦昆行
不信其他人都是很朴想要你的
看看withcould西要the人
ihedontlikeknow
但是怎么说stuck大哥
那么三个还是第四第十一
你第四会在满周镇的
你第十一啥意思啊
那肯定是赢不了了呀
谁要求会怎本参加这个比赛的狠
狠的被戏耍完全被戏耍了
哇弥月都起来了我们还是在第十一
这不吓人
噔噔噔真的噔可以吗啊
不可以我们是第三名啊
第三名也还行第三名也还行
第三名可以的纯秋乳
第三名倒也还可以吧
果然灰基本就知道弥月是第一
气死没事我们加了一点粉丝
你没有点智力哦
好那现在后面慢点智力了
嗯开始感到疲劳了休息吧
休息吧宝宝求求你们这这里
你们确定要智力是吗
好来点智力千万别比赛完成目标
什么比赛完成目标啊这个吗
有啥目标哦哦是有目的的哦
发现伴有参赛季的话是这样吗
哦没有他的目标是啥
目标是哦啊获得三千名粉丝
哦对对对对对okKOK啊
那我们来得及吗
来得及吗
那我们试一下喽获得三千名粉丝啊
哇哦这个锦标赛感觉不行啊
关键是GR你确定是GR吗
先点技能GR可以吗
嗯会变得稍微擅长直线
速度提升
会变得擅长乞跑是这个吧
一走一走这样可以吗
直接涨三千三千人
但是感觉不一定赢得了这个吗
但这个是他推荐的
你气吃药打不过的那就黄狙这样吧
红军讲听起来就很接地气啊
黄局讲GR就听起来唉怎么这么的高级
哎几吧加油免息他分
对每直就喝我们依旧人气
第一
有没有跟我们这里啊有伏特加感觉
伏特加会拿底有感觉吗
打电话带的真的那么多来吧
不是不的不的
其他的是sboaday谁过
你就继吧
啊妈妈看你的名名越来越越往后
变变很焦躁一点也不急
你继续第五名吧
哦哦哦好第四名也行
第四名也行加油
哇
赢了赢了
赢了
我爱你可以好努力呀
都在在那好轻松拿下不错哦
还剩三回合只能通过获得粉丝了
真的吗
我们还要参赛吗
我们训练一次再参赛可以吗
还说必须要立刻参赛
我们把我们训练一次参赛吧
你们觉得加哪个比较好
千万别捡
你视力和耐力到底是减还是不减
你这地动不是这样的
哈哈哈哈奥怎版
可是一个到底简单一点
减速度甜蛋鸡啊
好来你们这还剩两回合来了来了
别急别急回特板来了
好的然后我们还是这个石楠花奖
石楠花捡人多的
嗯今天你们等于鸡蛋点
人多的给惜的开始了石楠花十三块
为什为什么是黑化算了
你们别再啊人气第一
Ok今天应该是会给满级怎么第八名了
看到第八名灰斯曼一姐也不急
一点也不气
你知道这是你最后的机会了吗
灰兹曼一姐也不急一点也不气啊
但是你第八名还是要有点着急
第九名可以的可以的
继续挑战挑战
灰你灰要形成的底线纯纯的飞舞啊
什么意思
麦昆怎么怎怎么这样了
他怎么这样啊怎怎么会呢
为什么为什么可是哦
没招了没招了完蛋了
我们要失败了啊坦台上继续向前冲
训练员你什么时候来的呀
我刚来压力一只马啊
这两个这么高级的根本不可能赢
得了啊草地中去笔这咋赢样
你们觉得第一个第二个听一个啊
嗯好吧哼只能珍惜了这么诡易
这个你有人在那儿每季都买
可以要不要更改战术呢
我们要不要更改战术到领跑
行不行
我们更改到领跑觉得有没有行
有多是你只能改的
您跑了会不会会不会更改到领跑会
更好也不行好吧也行
其实也行啊
对啊灰子版你真玩过了
之前有瞧过领跑没问题后
这样我觉得你们跑可以试一下
可以试一下猜上惠子买的外壳好可怜
嗯没事这把你拿多少多少名的
都没关系的都没关系的
兄tiful可能等你你拿多少名都
喜欢你就这样
嗯
噔噔噔
好帅啊
希望锦标赛最后的希望
那也不够我靠这个人衡娘很强
倒穿乔丹
这乔丹说是来了
emastaAAmassta
不敢看了
哎呀是什么剪刀不拍照了
直接跳过吧
School是第六开始在感谢开学拜亏
你就是got你就是真正的goat
没看错人没看错人你是神的鸡蛋
欢迎最美早西的一个的点儿童顺儿厉害厉
害没有你好要
哭美女美女我们的胜利结算机制嗯
所必都嗯自己他的朝心顺嗯
心想事成的一个人
因为会这本把麦昆调教的很好哦
所以拿下第一是不费吹灰之力的事情
嗯可快的怎么了
你就还等第八七风
眼前喜欢看杨伟的歌
youmaynotget
sohey都有媲美的世界
这不是一种自奇别激多期待
确实挺可爱的感觉养的不错呀
典型的东大父母的嘴脸
呃孩子有成绩自己的功劳
孩子没成绩是自己的不行啊
对呀
事实如此
哇
直接变成一万粉丝耶
一个我们赢了牛的
早上麦昆这么给力的
真的是千就是什么千里马常游啊
伯乐不常游麦昆常游婚仙兰不常有
好吧九点贱了
算了没事没事我们再训练一波
训练一波没你休息最后给你休息
最后给你休息休息休息
好好休息吧
然后再提升一下你的毅力或者是耐力吧
弟丽也行力量爱你吗
爱你你们
那你快去抢救后这把汉奸哈哈哈
我们速度还是一样的速度吧
速度还是力量问你嘴还是问一嘴吧
还是问一嘴指导你好吧
素语丢吧我点过最后星感一的怎么了
Inthisname
神户新闻杯中进入前三
还有十五回合
嗯感觉你体力还是可以
那我们就去
好今天唉为啥老是要提升耐力呢
点治力可以下下次点这里你都又要休息了
好吧休息了秀就是那不理
千万别减速度
连晚九点不介意的话我陪你练吧
Magicnonoosalo
nonol哦那块是长袍吧
哦点加速那就是点速度了
你看人头多的什么叫人头多
完全理解不了
你们这个形容有没有那种灰
起码你能理解的形容词神头多是什么
千万不要把耐力减到六百
再加减一下速度吧继承开始
Ok嗯右上角哦右上角右上角啊
哦那这两个都是哦哦
你们说可以懂你们意思了
你好强在神户新闻杯中进入前台
所以神头多哎
那就是这里那毅力毅力得点一次吧
毅里人头最多呀
然后他休息一次他休息一下啊
原来你还有演戏天赋啊
但是不看剧情能够被错过
很多精华之前为什么玩也没看过剧情
唉这个可以再试一下
触发友情训练出筋了出筋了
他想休息一下
哎
但是他这里有一个耐力的冒冒号的心境休
息一下
先怎么感觉灰c俩有点太宠溺他了
他说休息就休息啊
已经休息都休息满了
好今天呢行了没事
跳过人生了
没关系没关系啊抽筋了
抽筋了
来吧我们去神户新闻杯
神户新闻杯是哪个
我们现在可以参加吗
还是说不能现在没有吗
现在没有参加的地方是吗
好吧陈世你圣利亚附加还没到时间
嗯那我们先训练吃梨吧
九有点懵只有心甘意的啊
可怜的看本期四回合自动参加啊啊这样子
好
这边都是怎么了
他有冒号所以会进本就点一家
这个也不是完全不行的
靠强韧的韧性
然后再来一个速度行不行
耐力还是手都耐力那里一起门
你们养还是灰心
白养那就一起吃吧看着他骄傲
他这个速度会出金啊为啥不搞速度
肯定要搞速度砍死再次什么的
相信你好吧
会去没事有技巧了知道吧
三这个哈天哦哦我们要点技能等一下
我们要把技能点一下技能
比如说这这个点不点直线加速
直线上加速
我们要不要点这个切两个保留体力或者保
留体力
英离统治者是有没有什么推荐的技能呢
有没有推荐的技能
轻盈步伐不仅都不点一个都不点吗
点金色的势不可挡真的不点吗
点金色的这个吗
势不可挡他仅势不可挡
或者英力统治者我们点英语统治者吧
点势不可挡就点势不可挡
行然后没了没了直接开始
就这吧相信你
哎
话说会不会刚刚那个花新版那那起拿
第一是触发了什么量子纠缠
这边筷子板选择跳过了就跳过了
因为已经默认他已经拿不了
就赢不了的时候灰资本直接跳过了
结果一跳过会在没有关关赛的时
他就拿第一了搞了灰吸本
这次都想点跳过了都不想观赛了
你一关赛就会出问题知道吧
更改战术啊弹幕怎么了
弹幕怎么不见了
别的会基本一个人ok带不回呃
领跑
还是这个我们是跟前来设定炮跟前还是领
跑分钱
啊分钱吧跟前吗
跟前还领跑啊真假的真能跟前吗
感觉领跑出其不意啊
会不会好跟前跟前了
挣跟前了挣跟前了哎呀
感觉不对呀安全好的心吧
我们是人气的经典人气的
但小帝王光辉耶
还有哇感觉都是一些挺有名的人
人气第二的是谁呀
啊
特别就我操
特别就不是那种官方宠儿的那种感觉
嘛
就第一把那个新手教程拿第一的就他了
这不完蛋了吗
跟这种跟这种内定冠军在一起
怎么比得过求你个无无了个大鱼
但是我们只需要进前三就行了
我们拿第二第三也可以
对
可以把第一名让给特别周hello
还是别人气间测吧
我们们不观测吧吧观观测行不行啊
你做到了轻轻松松拿下
轻松拿下只能说只能说轻松拿下
直接干死这些内部爱
那内部爱没用
在绝对的实力面前可以休息这么easy
soeasy非常的轻松啊
下一个是在菊花奖里进入钱财
好神秘呃还剩一回合
哇那我们提升这个吧
提升耐力吧
好吧提升耐力怎么样
提升耐力了
来你们说ok比赛日了
来吧可以了吗
可以的吗
没捡技能没捡技能怎么办
没没没事吧没事吧是不是没捡技能
还是选择跟前吗
领跑菊花奖输了怎么办啊
输了不会输了输了就拿鞭子抽他
对不起呃我们还是选择跟前吧
分钱可以吧你领跑也行
其实嗯分钱吧
其实可以临抛一起直接跟前了
好吧啊
人气架哎呦
居然居然人气比我们高的谁呀
啊这个是他的亲属吗
这个慕白来了
就跟这个不白麦昆是什么关系
是那种姐妹关系了
这两年是什么亲属吗
人气第一的是台他们俩什么关系
一家人那那可以让一下吗
可以让我们一下小恶里头可能等你好
轻骨亲属啊
那我们让让让我们一下姐妹
对呀是姐妹刚看到剧情了
就是是那种姐妹吧会怎么也这么觉得
世子之争clash
goodordinal
suittaxten加油
每季都让一样
三百零九可可能得得人气
第二的是这位出席王者慕白被困优胜的有
力获险者
不是给了中院协了一套
开始了开始了可以吗
可失败了也失败了就会停止啊
嗯不敢看了跳过吧
Ohno失败失败我们要重新挑战吧
感觉也没什么必要吧
重新挑战吗
有必要吗
我们换一个战术可以吗
重新挑战搞领跑行不行
重新挑战变领跑可以吗
还是说还是以前的你耐力不行
不能领跑有奇迹那更完了更没戏了
还是说还更更奇迹AB分不清啊
肯定分得清肯定是a更好嘛
哦
黄金船哇
这把的这把对手好激烈的竞争
虽然知道a更好
但是有的时候出其不意的放到个b也
可能会打出出其不意的效果
开始吧e在拍什么几个数
谢行起来了卡了那么慢呢
来又碰到那走可以怎么读呢
外面这真的可以可以可以
第三名也行第三名可以了
第三名可以了这三兵够了
这三兵够了够了吧够了吧啊
可以可以可以谢谢勉强勉强够了的
够了的够了的卡线进入
是的啊要获得第一名呢
那感觉我们要止步了
我们要止步得下一个比赛了
他呃还是点耐力啊
哎但这个毅力有这么多人
在这里要不要点毅力
你们觉得简单一点吧
始你们弹幕老刷耐力
耐力耐耐力的简直了
嗯稍微控制一下吧都要比赛了
还要休息好吧看呃还是点这个耐力吗
他智商好低呀他智商他智商怎么办
智商有点有点跟他主人一样啊
都只有二百四十六呀
智力真的不需要点吗
真的不需要担忧他的智力吗
他智力是有点那啥还他耐力
哎呀我去还是我去GNB吧
这个英雄奶敌然后需要点一些技能
你只要OE耐力就行了
可以你有什么安排吗
啊黑哥灰黑哥会在本去约会吗
新新年就给自己放个假
照常训练哦买个福袋吧
给自己放个假
Mymothercuatdoone黄
金满真是个好
人哦是问他有什么安排是吧
他且在真的是剪错了给到力量了
完蛋了怎么惩怎么惩
点到力量但是也不是故意的一起吗
来场奈力对决停有点不折心啊
一不忘初心下次再见
嗯他有那个金色的卡牌的
所以黑金版还是会点金色卡牌
紫梅的花又要休息没两天了
天天休息休息行吧休息就休息吧
只剩下啊怎么没人提醒伙子们啊
没事没事没事没事没事没事没事没事没事
参加一个比赛就就有粉丝了
曾边提醒还差粉丝啊
我操我们这个可以吗
这个六千七的这个可以吗
我们先点个技能我们先点个技能
点一个英语统治者
我们点个技能拉去跳大走
不跑赢比赛
我操我以为啊你们不早说
嗯你以为哎呀到白姐了
这不是英语吗
就跑这个行不行
点了阴里了就跑阴里了
就凭你了
Letsgo直接这个三千六的
好吧推荐比赛也行啊
什么推荐比赛
今日就看到一鸡蛋面进
就这样吧就这样吧
嗯因为你们说要点黄色的
所以会基本就点了黄色的呀
啊有这个人哎有无山林路
感觉无山林路会赢
但还相信一下他的水平
麦昆的水平可以赢了
哈哈
可我现在你的你的只能说只能说交错了
好吧
好
我们两万五千粉丝的也千万别点重置技能
好我感觉直播间全是那种傲娇属性啊
千万别点什么什么千万别看什么什么
千万别选什么什么神经
可傲娇已经退还技经重置技能是吧
重置了怎么重置
重置不了啊算了重受不了
我们减速度吧
它有这个这个亮星星就是减一下吧
所以过来那了
Ok啊还有力量那怎么办
其实现在应该点耐力对不对
可是这有力量的一个爱心
那我们应该点力量还是点这个
还是说休息还是说休息耐力啊
袁涛有有累累啊啊今天状态很好
不用管继续来名
不过这游戏也太玩玩太久了吧
我去可以了
时间我去突然觉得突然觉得他们好心机好
没事开始了穿穿起来
好心机
他他那个说要分开玩分开玩
但是你一玩你就不能停下
因为很想看到你可以养养到什么地步
知道吧
他就不是那种可以中途停下的游戏
欢迎这个跟前视频跑了
跟前跟前吧跟前好嗯
不过没时间本来没有的
只能说心机啊
嗯嗯判断一下我们的实力
本期的呀又被这个自家人被抢了人气第一
还有谁还有谁比较厉害的
还有这个天空青云天空
还有芈日哇都是些很火爆的
还有黄金船那不是完蛋了
肯定是我们最后一把一七九
最后的最后的比赛大多的我不想看到你是
迪士尼
我宁肯看到你是第四名
也不想看到你是第七名要重新挑战吗
其实没啥用唉可以试一下啊
到时可以试一下但是应该是不会赢了
就这么可能你一般你更改战术会再买到领
跑
可不可以就要领跑就想就您跑啊
感觉至少比第七好了
小个地方可能等你有一次努的来
吧看一下什么结果
Star大哥哥妈妈是
mankidtythatstar
dokittytystuar
这个是个了
好
赶紧开启那些说领跑不行的出来说话
真的被你哇塞
哎
什么叫做千麦昆
常有婚庆版不常有
你们真神人啊你们真神入灰乱人神吗
只能说神之一筹好吧
这神之一筹给大家也习惯
只能说那个选择艇跑真神之一手的操作啊
给的字哈哈哈
后台数据那个老板在紧急的紧急修改修改
数据中很邀学
会者买能力的
嗯还是你会玩对呀
还是灰子狼会玩呀听他唱完歌吧
唱完歌应该可以滚了
没有没有他应该还有还有几把
还有还有还有几场比赛
嗯嗯
好
他唱的时候会再晚念一下一些
谢谢教练我想开空调
一动们满神祝福真的有用
三井神医满坡流感觉吗
呃加油谢谢特连星食堂
我操我是官方求求你别播了
是开花
你买刚刚抽卡抽的很多嘛
但其实后面也变了也变了
好吧谢谢从来为大家币的分享
买神这个游戏我充值你能分成吗
不分就不下载有点看不起料不出了
呃灰下了很真真诚的说一句
就这个游戏你喜欢的人会很喜欢
不喜欢的人就早就已经不看了
好吧在就岂不知天懂伏笔来了
什么伏笔且明显满力满神满神最近游戏花
了有没有种轻
松好上手不干不咳可以养成美少女
还能看偶像游戏演出的游戏推荐呢
这是我们的闪耀吧
妖俊少女来喽你爱的拜拜
雪皮新郎就灰毛墨鱼王sky
一个文学眼镜娘荒漠英雄
这是玩合成大泽版的
到时候会再买你的翅膀
谢谢啊
我提一嘴
刚刚你跟你现在一个补金什么玩意
你在现在关键版才看到完蛋了
你这三十三分几四十分钟前在一起
谢西瓜香水母你去该减
这里你去你才该去点智力
但不让你点的是耐力
射马长距离减耐力速度的
哦好吧谢谢同学
妈妈看你考二二的时候也是这么想的
是吗
血不强身
嗯欢迎训点师培养培养我的亲密度哈
谢谢西门烧烤小麦以后可能讲出吗
马耳和马尾呢嗯不好说
哎谢谢超级越打越的舰长
谢谢你谢谢你
谢谢谢小猪和老板的提猪
谢谢谢谢谢谢谢谢老板板的提猪
太棒贝小作品了也祝你天天开心哦
谢谢你谢谢你谢谢你
嗯啊但是我们还没结束
哎好像好哈哈因为一直死
因为因为会这盘养的太好了
就是你们老是觉得会色板会止步
就一直直播不了怎么办
这真真的是养的有点太太好啊
谢谢落隐故人别的舰长
谢谢你
谢谢谢谢谢何民千ven的舰长
谢谢谢谢
嗯嗯呃退出进录也会保存的
好吧
好
不舍得谢谢粉毛少牙医老板的杰督啊
谢谢谢谢我去你这么支持这个游戏
谢谢你谢谢你
太不费了吧太不费了吧
店祝你今天开心哦谢谢谢谢
真的吗
那明天继续吗
啊宝宝这个这个保什么保存
保浊保什么纪念
就这个是这是不是日本的一个那种歌
剧院的一个啥玩意保冲保充保宠
对吧
卡在这里很难受哎肯肯定要继续了
肯定要最后最后两回合了
最后两个比赛了肯定要继续啊
哦
他要休息一下了
谢谢天才美少女天才少女木奈红
不丁的舰长
谢谢你
谢谢谢飞鸟凑也不二的舰长
谢谢你谢谢你谢谢木仔吃鱼乐舰长
谢谢你谢谢你好了
他还是训练吧啊但是它有金色
哎就还是加耐力吗
你们觉得就一直加耐力吗
可是他这个力量这个金色看的人很蠢蠢欲
动的
感觉很纠结还是力量
那你也可以加速度啊
嗯好吧
好
今天呢啊加速度
因为看速度上面有两个头也行
其实应该捡耐力的伙子们又有速度
他还再加一次了
砍死算出这么的放心吧
婚星版的两把技术还有人黑呀
你们就等着看吧重置不了技能
有发现保留体力
阴历时辰也没有什么可以点的
还说真的都不连有没有什么可以点的
在直线上的速度略微提升就怎么样
这个怎么样
技能可以最后不需要
千万别点那不点了真真不点吗
真的不点了真不点了
好姐姐可以吗
好吧
来了
根本不需要骑灰者把你自己开实物的更改
战术依旧领跑领领跑就是很强
哎多少米呢
多少米呢
试一下是领跑了呀领跑了哦
谁呀
哎呦又跟这个慕白来了
气死了行吧开始起跑失误了
为啥起跑失误了呀
第一名可以吗
第就名的样子好像是第哦是第一名
可以可以早就说是伯乐了
好像又唱歌了咋就说是伯乐了呀
不会真以为会在没玩过这游戏了呀
有道领跑真的是无脑领跑
有脑有脑领跑无脑领跑
说是好像搞笑
呃谢谢飞鸟凑一五二小星星啊
嗯这个月的那个什么呃
那个发那个动态壁纸的时候
统一统一截哦统一截
谢谢哦
谢谢过了吧
羡慕在诗雨的剑谍
谢谢你忘记了
姗姗袜钱以后
你直播数据低于任何一个其他主播
我就拿鞭子抽你怎么刚播两天就要歇
别歇了
这周可能真的是全勤
所以我们每天就不播太长了好吗
因为每天都要见面怕播太长了
会再把你的这个武武力啊
知道吧
小张真的假的真的呀
真的嗯灰家版的伯乐是谁
灰家版的伯乐是啊不好
说不好
说是自己是五三还是影子都有吗
是绿豆嗯时候喽来了是你的动野
请你看得动看到的律洞就什么意思
就是爱心表情是吧
神秘警猫记等等
你怎么一直在拿第一啊
这游戏有难度吗
请问了这游戏真的有难度吗
这个小麦昆呢
好
我们最后的最后是在这个啊赢了赢了最后
的最后一
个任务天王角获得第一名可以做到吗
给我们画上一个完美的句号
好吧
加油加油你累了太累了
休息一下就有点么疼
不需要任何弹幕的理解
灰金版之后
最后这个获得第一名完全发挥
这满你自己的操作你们就看吧
先加一个速度
再加一个这个必了洗面水
呃去做仰卧起坐扶着脚好涩涩的
然后再加一个哇你这个速度耐力
耐力弟弟们死离了三休息一下
嗯呃是一点点吧一点点好
嗯虽然唉还是加耐力吧
还是加耐力啊有点被弹幕说服了
怎灰泽满以前肯定会点那个冒那个惊心的
智力好低呀
你们说对了智力怎么办啊
智力是不是太低了已点
你是智力是不是太低了
一点智力怎么整
智力是不是太低了一点点也没用啊
速度呢有点纠结我们减看一下嗯
开黑时钟行啊行有巧思的
起于生不需遥之地
你这话说的呃快来吧
有脑领跑有脑领跑我试一下
会有奇迹吗
这么不容易基本能有琪琪吗
每季录吗
有脑领跑一下您做几级的客户
肯定是那一家不敢看不敢看了吧
感觉不行了感觉不行了
人气第一啊至少我们是人气第一
好吧加油小麦你可以的
你可以的相信你相信你
你在下雨你你们说技能
你们说技能没用你你们技能没用会小
你就没想过要点技能
你知道你你们你们是要气死
你们是要气死灰哥来的
你们真的你们真的把绘本气出问题了
所以没点啊
无语了
无六个大鱼需要点技能吗
不是就问你们需要点技能吗
绝对的实力面前
他这在已经把他培养成一个神了
绝对的实力面前那点技能需要点吗
Ok完美结束耶获得第一名了
床地上了最大也不没有还在
还有啊哦怎怎么还要行了
我们今天就在这里结束
就在这里结束
不然明天要重新再养另外一批了
明天继续聊麦昆了
今今天真是今天是背景
嗯被就给给晕眩了只能这么说好了
好了你呃保存了吧
这个应该是保存过的吧
我们现在退出应该没事吧
BB下回再买哦应该没事吧
现在按按退出没事吧保存并退出啊
Hello七八七二
好的因为明天也要那啥
这个如果今天那个玩太多的话
也不太合适啊有点有点物超所值了
性价比太高了
它竟然不能性价比这么高啊
很作为这个作为这个灰单主播
灰单主播的性价比是拉太高了
邮件加油站对大明星了
这假方真赚到了给主播带入坑了
真的吗
今天的主线任务其实是呃要做一个那种切
片啥的
哎快手破解版可以算了算了
算了还是自己找切片老师吧
还记得切片老师吗
本来又想偷你们的了
等到时候又又有问题了
到时候他们说啊为什么我也剪了啊
危险了他怎么选了这个
嗯
所以算了算了
又想偷绿洞了不讨口子了不讨口子
了
好吧
不搞了
且一番棋千金把长有拿鞭子
听完意见翻见不认人的伯乐不常有
澳洲穿DM的伯乐的爷爷更不潮流
好吧好吧想和欢子们生小马好恶心
好了好了我们今天就差不多要结束了
那明天明天知道早早早又起起
所以科学本决定今天吃褪黑素睡觉
谢谢
央镇七j的奇明之旅
小马龟不是马龟的喜欢你
写在是切kdown的
喜欢你是今天趁着的亲密之旅
谢谢
罗密斯佛的亲密血度与千皮月夜的亲密血
度与邪特JK
的缘起c拼音
嗯
谢谢迷奥的甜蜜契约
谢难怪的黑色版的喜欢你
谢谢微信的啊薇宁的甜蜜契约啊
忘记摸猫了是吗
行吧就现在摸吧现在摸我是不行
现在会这慢点进自己直播间被尬死
就自己是那种一已经在主页都不想刷到自
己的那种程度
了
嗯谢谢灰塔的亲密之旅
谢谢波罗地亚的亲密喜欢你
谢谢山青云露的喜欢你
谢谢cocy的喜欢你
且礼貌的喜欢你我去名字
怎么跟这个蔡马娘里的立貌是一模一样
前世色版的喜欢你
谢谢妞十三次的喜欢你
斯凯的纳维纳斯
喜欢你就会打了甜蜜契约
谢谢可乐泡香烟的喜欢你
谢谢啊谢谢呃FN加VK的喜欢你
小马迪s的喜欢你
谢谢谢黑档的告白话术
谢谢
平常三千七的开白话术
有脚本吗
车手脚本今天有人在群里还分享了一个
但是会再买呢小手动抚摸
谢谢
九幺三七的和白桦树
小灰色的喜欢你且还都轻松的喜欢你
且且都还是的喜欢你
谢贝娃猫的丫组的亲亲密礼与谢
果
你和星空的喜欢你且纯真破耳的喜爱
你且惊讶已久的亲密
这对语且听一着路口的亲密
这对语写错了就可以再喜欢你写了
Vbabybabylingthereverse
的
喜欢你谢谢呃华夏公寓的喜欢你
谢谢女孩的喜欢你
谢谢想年斯克拉蒂尔的喜欢你
其他不烂的的喜欢你冰冷的脚本
温暖不了小猫的心
确实谢谢EOD刺激的喜欢你前是MS的
亲密之旅
写同时光的喜欢你
且missmickey的喜欢你
且沈月神乐uki的星光点点
谢谢南斯呢大衣三块酷的喜欢你
写迷雪愿夜的喜欢你
写烟灰夜落尘埃的喜欢你哦
其实啊谢谢喵注定的煎饼的喜爱
你环想把这个最终还是想丰富一下那种
那算了也丰富不了一点
也都是三板斧吧
有很最近可能还是会有一个那个读读读书
回来吧
可能会啊可能会这些也不丰富啊
写原来宇宙终结的喜欢你
谢谢
风雨风
遇见契约老板的呢铁都谢谢谢谢
也没什么好丰富的已经很丰富了
其实同步试听也从播时间也也蛮多的
谢谢哦好像上周没有同步试听
哎上周是唯一期没有同步试听的一周
谢谢风雨见几位老板的题督
太破费了吧太破费了吧
谢谢你呃春天开心哦
谢谢谢谢谢谢
有本事勾回想多了遭不住遭不住
谢谢罂粟的水母的喜爱
你咸雨一样的喜欢你
谢谢推荐米要东喜的喜欢你
且如雷见雨的喜欢你
喜我的娜娜的喜欢你好巴好吧的
喜欢你
嗯这周看谢板娘第二季直播
看下马甲会不会有点太那啥了
可以
确实可能会想为了给自己省点力气
可能会想看点东西吧
但是参赛马良也也太那啥了
开赛马两点就是太太刻意了
有有一种这个不行这太掉价了
太太掉价了就人家只是好吧
混想版要新新幻想版
不要不走性价比路线啊
不走性价比路线
对上单没这内容是没这内容嗯
同步反应为
然后体温箱这个东西的话
主要是想参与的人
肯定会比会子班想的多很多吧
而且也没有一个特别完美的一个主题
所以就算而且肯定会有那种爆炸
就是可能会有人扔扔那种扔一些很恐怖的
东西
怀疑就是要筛选了很久
谢谢雪原之心的喜欢你
谢谢雨林
温inseven的喜欢你小鹦鹉的喜欢
你喜欢喜欢喜欢
那我们今天直播到此结束啦
拜拜其实已经很久没有在周一直播了
所以也也还行吧
写下一口杯小的喜花泥
谢谢不爱吃饭的棉花糖
谢谢一千a的喜欢泥
嗯晚安真真晚安吗
你你们你们还真的晚安呢
九点二十五你们说晚安
真的吗
那晚安吧晚安吧晚安吧
晚安晚晚晚安来吧来吧
等你们发出这个玩会先把你带走
好晚安不突击吗
这周没有突击了
这周争取按照周表来吧
晚安晚安晚安晚安晚安晚社交新闻今晚几
点出击
今晚那个我们呃北京时间凌晨五点十三分
的时候
直播间见没有
真看了
真没有真没有真没有有有有的话
就本本吃着的真没有真没有真没有晚安了
完了再也不搞
那个熬夜的那个什么了
因为很多人想当这个全勤
看直播的人
虽然也觉得没啥全勤的必要好
所以呃所以就不搞呃周表联都没写时间
对的
没写时间
是因为还没有定好时间
就好像还没跟灰子们说清楚是几点钟直播
有说吗
啊哦ok我欢这本被大家进了一个群
就是联动的曲子来着
嗯虽然是不是那么熟
但是感觉都是很好都是很好相处的
姐妹呀没问题吧也没问题哦
定时间的定时间的啊
周四的联动是中午的一点钟开始
好吧
陪你们这个午休玩那个余力全开的游戏
就边钓鱼
然后边边边直播这个游戏有谁呢
有谁可以说吗
有有裂口啊这个裂口拉的
所以肯定有这个利口
老先生有明月有雪厨有
还有李墨笔墨疏名就是我们几个五个
好了那我们今天直播到此结束啦
拜拜我一马要去下播
要去掐一个布丁
今天其实差点迟到了
因为下去拿拿那个超市的东西了
很重给你们分享一下吧
什么阵容啊
都是利口的好姐妹吧
就我们唯一的联系
顺便做个利口关系很好
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜